Insert file Start experiment.

Set left panel to inspector.

Set bottom panel to elaboration graph.

Both perspectives.

Show both perspectives.

Insert file General commonsense1.

Insert file General reflective knowledge1.

//Insert file personality rules.

First perspective.

Insert file Eastern Commonsense1.

Insert file Eastern Reflective knowledge1.

Second perspective.

Insert file Western Commonsense1.

Insert file Western Reflective knowledge1.

First perspective.
"Asian" is a kind of personality trait.

First perspective.
Start story titled "McIlvane murder story/Eastern".

I am Asian. 

Second perspective.
Start story titled "McIlvane murder story/Western".


I am American. 

Both Perspectives.

McIlvane is a person.

Supervisor is a person. 

Jones is a labor relations specialist.

Jones is a person. 

McIlvane comes from Michigan. 
McIlvane is American.
McIlvane inhabits America.
McIlvane's mother abandoned him.  
McIlvane was raised by his father. 
McIlvan's father was a tough ex-Marine. 
McIlvane won competitions in martial-arts. 
McIlvane entered US Marine corps. 
After McIlvane's father died, McIlvane returned to Michigan.


McIlvane failed at kick-boxing so McIlvane worked at the post office. 
McIlvane bought a house in a quiet neighborhood. 
McIlvane lived alone. 
McIlvane was quiet. 
McIlvane was mean. 
McIlvane was lonely. 
McIlvane's neighbors liked McIlvane. 
McIlvane worked out. 
McIlvane hunted. 

Supervisor intimidated and harassed workers at the post office. 

Smith is McIlvane's supervisor.

Smith is a person.

McIlvane swore at Smith so Smith fired McIlvane.
Smith fired McIlvane, so McIlvane contested the decision.
Supervisors angered McIlvane.
McIlvane threatened supervisor. 

McIlvane loses his appeal so McIlvane doesn't restore job.


// Smith's ridiculing McIlvane leads to McIlvane's killing Smith. 



In order to kill Smith, McIlvane shot Smith. 
In order to kill Jones, McIlvane shot Jones. 
// In order to kill supervisor, McIlvane shot supervisor. 
McIlvane killed supervisor. 
In order to kill himself, McIlvane shot himself. 

The end.

Insert into text box: Did McIlvane kill supervisor because America is individualistic?
